n 개의 수로 이루어진 1차원 배열(1 <= n <= 5000)
m 개 이하의 구간으로 나누었을 때(1 <= m <= n), 각 구간의 점수의 최대값을 최소로 하려고함
구간의 점수란 구간에 속한 수의 최대값과 최소값의 차이임
하나의 구간은 하나 이상의 연속된 수들로 이루어져야하고, 배열의 모든 수는 하나의 구간에 포함되어있어야함
배열과 m 이 주어졌을 때, 구간의 점수의 최대값의 최소값을 구하시오

핵심은 'm 개 이하'의 구간으로 나누었을 때임
m = 5 이면 5, 4, 3, 2, 1 개의 구간으로 나눈 경우를 모두 체크해야함
-> 잘못 이해함

조건 비교는 이분 탐색을 진행하면서 아래와 같은 방식으로 한다
각 구간의 점수의 최대값의 최소값이 s 라고 가정할 때, m 개 이하로 구간을 나누면 이것이 항상 성립하는가?
각 구간의 점수의 최대값이 s 보다 작은 경우가 하나라도 있으면 이것이 성립하지 않음을 알 수 있다
arr = [1,5,4,6,2,1,3,7] 이고 m = 3 일 때,
s = 6 이라 가정하면, [1,5,4] [6,2,1] [3,7] 이라는 반례가 존재함

그렇다면 성립 여부를 어떻게 체크해야할까?
직접 모든 구간을 나누어 확인해봐야할까? 불가능하다

문제를 완벽히 이해하지 못해서 꽤 해맸다.
'배열을 m 개 이하의 구간으로 나누어서' 라는 조건은 m 이하의 경우를 모두 만족해야한다는 의미가 아니라
이 중 하나의 경우만이라도 만족하면 된다는 의미였다