n×n 짜리의 배열이 하나 있다. 이 배열의 (1,1)에서 (n,n)까지 이동하려고 한다.
이동할 때는 상, 하, 좌, 우의 네 인접한 칸으로만 이동할 수 있다.
이와 같이 이동하다 보면, 배열에서 몇 개의 수를 거쳐서 이동하게 된다.
이동하기 위해 거쳐 간 수들 중 최댓값과 최솟값의 차이가 가장 작아지는 경우를 구하는 프로그램을 작성하시오.

5
1 1 3 6 8
1 2 2 5 5
4 4 0 3 3
8 0 2 3 4
4 3 0 2 1
답 : 2

-> 즉 하나의 경로에서 최대값, 최소값을 구할 때, 최대값과 최소값의 차이가 가장 작아지는 경우를 구하시오.
-> 최대값의 최소값, 최소값의 최대값을 구하시오.

1. 실제로 탐색을 진행해야하는가? O

2. 이분탐색의 핵심은 항상 '정답 자체를 탐색하는 방식' 이어야 한다는 점이다.
이 문제에서 정답은 하나의 경로에서 최대값과 최소값의 '차이' 이다. 따라서 이 차이 자체를 탐색하는 방식으로 진행해야한다

3. 이분 탐색을 하며 해당 차이값을 가진 경로가 존재하는 지를 체크한다.
